Вступление 
В этом домашнем задании вы поработаете с датасетом MBD (https://huggingface.co/datasets/ai-lab/MBD-mini), описание датасета дано по ссылке. Вашей задачей будет предсказать метки классов, которые соответствуют транзакционная активности клиентов. Вам доступны 3 датасета признаков: геоданные, данные о транзакциях, данные о предыдущих покупках и диалогов (эмбеддинги диалогов). Вам нужно будет предсказать метки для одного выбранного дня, признаки для тестового датасета доступны в `test.csv`.

Ниже приведен бейзлайн, где задействован один датасет с эмбеддингами, для лучших результатов рекомендуется использовать все данные, а также учесть признаки с разных дат,однако учтите, что не для всех клиентов доступны все 3 категории признаков. Вам придется придумать как грамотно заполнить пропуски.
Вы можете использовать любую библиотеку и дополнять train выборку данными из полного датасета.

Описание данных
Прогнозирование склонности клиента к покупке продукта - важная задача для многих компаний, помогающая:

оценить потребности клиента, сформировать его продуктовый профиль;
повысить качество рекомендаций, сформировать пакетные предложения, сформировать индивидуальные условия;
правильно сформировать стратегию коммуникации с клиентом
оценить доход, который клиент может принести компании в будущем, исходя из прибыльности продуктов, в которых он заинтересован (Customer lifetime value - CLTV).

Для решения таких задач обычно используются различные данные о клиенте:

профиль клиента;
история предыдущих покупок и коммуникаций;
транзакционная активность;
геоинформация о местах постоянного или временного проживания;
и т. д;

Описание данных 

Набор данных состоит из анонимизированных исторических данных, которые содержат следующую информацию: 
транзакционная активность (транзакции), 
диалоговые вкрапления (диалоги), 
геоактивность (геопоток) для некоторых клиентов банка за 12 месяцев.

Цель: Спрогнозировать для каждого пользователя принятие/непринятие каждого из четырех продуктов в течение месяца после отчетной даты
